Jika itu masalahnya, maka baiklah.
Biarkan saya juga melihat
bagaimana Raghu-mu membunuh Pari-ku.
Apa yang saya lakukan saat sedang marah?
Kenapa aku tidak memikirkannya
sebelum mengambil keputusan,
siapakah Pari bagiku dan
betapa berartinya dia bagi ma?
Kenapa aku mendengarkannya
dan bersiap membunuh Pari?
Tidak. Jika sesuatu
terjadi padanya hari ini,
Saya tidak akan merasa
damai seumur hidup.
Bagaimana aku akan hidup dengan rasa bersalah ini?
Pari adalah adikku.
Dia sedang mengandung anakku.
Rajiv hanya mencintaiku.
Kenapa aku harus membunuh Pari?
Mustahil!
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
Pari tidak bisa mati.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bebe belum siap mendengarkanku
dan aku tidak punya nomor Raghu.
Bagaimana cara menghentikan kecelakaan ini?
Tuhan, tolong bantu aku!
Pari seharusnya tidak dirugikan.
Apa yang saya lakukan?
Kenapa aku tidak memikirkannya sebelumnya?
Bagaimana jika aku tidak bisa menghentikan Raghu?
Setidaknya aku bisa
menghentikan Pari pergi ke sana.
Mengapa Neeti memanggilku?
Ya, Neeti, beritahu aku.
Syukurlah kamu memilihnya, Pari.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa aku tidak mengangkat teleponmu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Saya telah melintasi sektor 12 sekarang.
'Syukurlah Pari agak
jauh dari lokasi Raghu.'
"Aku hanya perlu menelepon Pari kembali."
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa diam saja?
Melakukan hal ini.  Anda
tidak perlu pergi ke kantor.
Kembalilah ke rumah.
Tapi kenapa?
Kamu membuat 'chole' untuk
Sanju dengan sangat hati-hati.
Biarkan aku memberikannya padanya.
Dia akan bahagia.
TIDAK!  Aku bilang, cepatlah pulang.
Ini penting.
Mendesak!
'Bagaimana cara memberitahu
dia bahwa hidupnya dalam bahaya?'
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang begitu mendesak?
Aku terpeleset di kamar
mandi dan aku bahkan
tidak bisa bangun.
Saya sangat kesakitan.
Silakan datang dengan cepat.
Apa!  Bagaimana kamu bisa jatuh?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Aku perlu waktu untuk mencapainya.
Hubungi seseorang saat saya menghubunginya.
Saya sudah menelepon sejak lama.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Kamu tahu aku membutuhkanmu terlebih
dahulu setiap kali sesuatu terjadi padaku.
Cepat kembali.  Saya kesakitan.
Oke jangan khawatir.  Saya datang.
Tuan, tolong bawa saya dari
tempat Anda memilih saya.
Oke, Bu.  - Tolong cepat.
'Pari akan kembali.
Saya tidak perlu khawatir.'
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Seandainya aku sedikit terlambat...
Aku akan kehilangan Pari selamanya.
Terima kasih Tuhan!
Neeti, kamu melakukan hal yang benar.
Pari adalah temanmu.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Terima kasih Ibu.
Setidaknya Anda setuju dengan saya.
Lihat sayang, bahkan ibu pun
menginginkan apa yang aku inginkan.
Dia tidak ingin membunuh Pari.
Dan kamu ingin aku bahagia, kan?
Saya akan senang jika Pari masih hidup.
Tidak jika dia sudah mati.
Konon, pernyataan
setengah-setengah itu sangat berbahaya.
Apa maksudmu?
- Apa yang ibumu tidak inginkan...
Anda mendengarnya.
Tapi Anda tidak mendengar apa yang dia inginkan.
Ibumu ingin
Pari bertemu dengan kecelakaan itu.
Sama seperti kamu menggunakan
Pari saat dia masih hidup,
kamu seharusnya bisa menggunakannya
bahkan setelah kematiannya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda penyelundup?
Buka karpet dan tunjukkan padaku.
Maukah Anda membukanya atau
haruskah saya menelepon bos saya?
Kami sedang membukanya.
Ya, istriku.
Saya sangat senang!
Syukurlah kamu melakukan ini.
Biarkan saja ritualnya selesai.
Kami akan minum dengan tenang.
Mengapa kamu membawanya masuk?
Apakah kamu kehilangannya?
Kita akan terjebak jika ada yang
menangkap kita.  Bawa dia pergi!
Siapakah orang-orang ini?
Tunggu, jangan beritahu aku.
Apakah Pratiksha
ada di dalam karpet?
Apakah kamu serius?
Kalian tidak berguna untuk apa pun.
Mengapa kamu
membawanya masuk lagi?
Apa yang harus kita lakukan,
Bu?  Ada polisi di luar.  Ada blokade.
Bagaimana kita bisa membawanya keluar?
POLISI!  Mungkin Gulshan
mengatur keamanan polisi.
Dia bisa melakukannya nanti.
Apakah Pratiksha benar-benar
ada di dalam karpet?
Tuhan!  Aku takut dengan rumah ini sekarang.
Jika sesuatu terjadi padanya,
dia akan menjadi hantu.
Dan dia akan berkeliaran di rumah ini.
Saya tidak peduli apa yang telah Anda lakukan
sampai hari ini dan berapa kali Anda gagal.
Tapi kamu tidak boleh gagal kali ini.
Lakukan saja pekerjaan Anda saat ini dengan benar.
- Apa itu?
Perempuan ini!  Kunci saja dia di suatu tempat.
Tidak seorang pun boleh melihatnya.
- Ya Bu.
Kavya, kenapa kamu tegang?
Orang tuamu masih hidup.
Selama kita masih
hidup, apalagi Pratiksha
tapi tidak ada yang bisa
merebut kebahagiaanmu darimu.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya tidak akan membiarkan
Pratiksha mencapai altar.
Anda akan menikah.
saya harap
Aku punya teman seperti kamu.
Siapa yang rela mengorbankan
segalanya demi aku.
Lihat sayang.
Kami siap membatalkan rencana
pembunuhan Pari hanya demi Anda.
Tapi benar juga kalau
kita harus menyakiti
Pari agar bisa
memberinya pelajaran.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin membunuhnya.
Tapi kita perlu memastikan
dia tidak bisa bergerak
lagi dan berbaring di
tempat tidur selamanya.
Anda bisa menjaga
persahabatan Anda dengannya.
Jaga dia.
Setelah Pari pulih
setelah Anda merawatnya,
Anda akan mendapatkan
tempatnya di keluarga ini.
Semua orang akan mulai menyukaimu.
Dengan cara ini, Pari tidak akan kehilangan nyawanya.
Dan Anda akan mendapatkan hak
Anda di rumah ini.  Ingatlah hal itu.
Ya.
Anda akan mencapai tujuan Anda.
Dan Pari akan mengambil pelajarannya.
Tidak, Bebe.
Aku tidak bisa melakukan semua ini pada Pari.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bagaimana aku bisa melakukan ini padanya?
Bagaimana dengan
kejadian yang terjadi padamu?
Kenapa kamu selalu melupakannya?
Pari bertanggung jawab atas
semua masalah dalam hidupmu.
Anda kehilangan
anak Anda karena Pari.
Jika tidak, anak Anda
akan tetap hidup hari ini.
Dan dia akan menjadi
keturunan keluarga ini.
Semua orang akan mencintaimu.
Semua orang akan memperlakukan Anda dengan
rasa hormat yang pantas Anda dapatkan.
Tapi gadis itu Pari telah
merampas segalanya darimu.
Dia tidak pantas menerima ini.
Anda pantas mendapatkan ini.
Meski begitu, kamu selalu
mengkhawatirkan temanmu.
Anda peduli untuk menjaga
persahabatan Anda.  Ini salah.
Dan itu membuatku sangat marah.
Karena kamu,
Saya tidak akan membunuhnya.
Saya akan mengampuni dia.
Tapi Anda harus
melakukan ini untuk membuat
tempat bagi diri Anda
sendiri di rumah ini.
Sayang.
Dia memiliki lebih banyak pengalaman
daripada kita.  Dia tidak mungkin salah.
Selain itu, mereka mengatakan apa yang
kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Pari pantas menerima hukuman ini
setelah apa yang dia lakukan padamu.
Namun perlu diingat
bahwa aku tidak akan pernah bisa mengambil
nyawa Pari untuk mendapatkan suamiku kembali.
Tapi jika ini tentang
memberinya pelajaran,
maka aku siap membuatnya
mengalami kecelakaan kecil.
Ada apa, bibi?
Apakah kamu sibuk?
Apakah Anda sedang menyusun
rencana untuk membunuh seseorang?
Aku sudah lama meneleponmu.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apakah kamu pikir aku adalah pelayanmu?
Mengapa saya harus menjawab panggilan Anda?
Saya akan menjawab panggilan Anda
ketika saya ingin berbicara dengan Anda.
Bagaimanapun, dengarkan aku.
Jangan bunuh Pari.
Anda hanya perlu menyebabkan
kecelakaan kecil.  Apakah kamu mengerti?
Namun perlu diingat. Pastikan
Pari tidak terluka parah.
Ini seharusnya hanya kecelakaan kecil.
Dia harus mengalami luka
sedemikian rupa sehingga dia
harus istirahat di tempat
tidur selama beberapa hari.
Saya mengatakannya lagi.
Pastikan Pari tidak kehilangan
nyawanya dengan cara apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika dia menderita luka parah.
'Pari lolos sekali
lagi karena si idiot ini.'
'Tapi syukurlah.'
'Setidaknya dia setuju untuk
menyebabkan kecelakaan.'
'Aku tidak bisa mengatakan
tidak pada Neetii saat ini.'
'Neetii dan ibunya adalah'
'pionku yang paling berharga untuk
membalas dendam pada keluarga Bajwa.'
'Mereka akan melakukan apa yang aku minta.'
'Karena Neetii
tergila-gila pada Sanju.'
"Dan ibunya sangat menyayanginya."
Ada apa, Bebe?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Tidak, menurutku
persahabatan itu aneh.
Itu bisa membuat orang melakukan
hal-hal yang tidak terbayangkan.
Dengar, aku akan pergi
ke kamarku untuk berdoa.
Baiklah sayang.  Saya juga akan pergi.
Neetii, pastikan untuk menelepon
Pari dan suruh
dia pergi ke Sanju.
Kalau tidak...
- Ya, aku akan meneleponnya.
Gulshan.  - Ya.
Kami mengundang Pak Mehra, kan?
- Ya.
Dia belum tiba.
Bagaimana kami akan mengumumkan
proyeknya jika dia tidak muncul?
Dia harus hadir di sini.
Dia adalah klien yang paling penting.
Jangan membuat diri Anda stres.
Hari ini adalah pernikahan.  Ini adalah
momen yang menguntungkan bagi kami.
Dia harus menghadiri pernikahan lainnya.
Saya sempat ngobrol dengannya.
Oke.
- Dia akan datang.  Jangan khawatir.
Apakah Anda ingin
minum satu kali lagi?
Berkonsentrasilah pada pernikahan.
Sangat.  Ini adalah saat yang menggembirakan.
Mari kita pasang pasak Patiala.
Lanjutkan.
Itu adalah Amardeep Randhawa.
Ya Tuhan!
Aku lupa kalau aku harus menghadiri
pernikahan putranya malam ini.
Halo, Amardeep.
Ya, saya ingat.  Kami akan pergi.
Ya, tentu.  Oke.  Selamat tinggal.
Mendengarkan.  Sebenarnya aku
sudah melupakannya.  Saya baru ingat.
Anda tahu, teman saya, Amardeep.
Hari ini adalah pernikahan putranya.
Jadi, kita harus menghadiri fungsinya.
Tapi bagaimana kita bisa menghadirinya?
Kau tahu, kita tidak bisa keluar.
Mengapa tidak?
Kau tahu, Vikram mengincar nyawamu.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Cobalah Mengerti.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan salah satu dari kita harus pergi ke sana.
Lalu lakukan satu hal.  Kirim Sanju ke sana.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Dan itu sudah final.
Sepertinya dia tidak
mengizinkanku keluar hari ini.
Hanya Sanju yang bisa membantuku.
Saya akan memintanya untuk menghadiri pernikahan.
Mengapa Sanju tidak
menjawab panggilan teleponku?
Mungkin dia sedang sibuk
rapat dengan klien dari AS.
Saya akan melakukan satu hal.  Aku akan menelepon Neetii.
Ya pak.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tak perlu khawatir, Neetii.
Sebenarnya, aku mencoba
menghubungi Sanju melalui telepon.
Mungkin dia sedang sibuk rapat.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Ingat, kita harus menghadiri
pernikahan Ravi Randhawa hari ini.
Ya, Sanju memberitahuku tentang hal itu.
Bahwa ia adalah putra
pengusaha terkaya di kota itu.
Lihat, pastikan untuk mengingatkan dia.
Saya khawatir dia akan
melupakannya karena pekerjaan.
Dan sangat penting untuk
menghadiri pernikahan ini.
Saya telah mengirim pesan kepadanya.
Lihat, Amardeep adalah teman dekatku.
Tapi ada keadaan darurat.
Dan saya tidak bisa menghadiri acara ini.
Tapi aku ingin kamu dan Sanju
menghadiri pernikahan ini pastinya.
Jangan khawatir, Pak.  Saya akan mengingatkan dia.
Ya, Neetii.  Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan karena Anda berada di sana.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Tampaknya Neetii terluka parah.
Itu sebabnya dia memanggilku.
Vir, tolong mengemudi dengan cepat.
Neetii, aku akan bersama sebentar
lagi.  Tolong jangan khawatir.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Anda terluka, bukan?
Maksudku, jangan pulang ke rumah.
Neetii, apa yang kamu bicarakan?
Kamu bilang kamu jatuh di kamar
mandi dan melukai dirimu sendiri.
Aku akan datang padamu.
Yah, aku menelepon
ibu setelah meneleponmu.
Dan dia ada di sini.
Dia membantu saya.
Sekarang, saya sedang istirahat.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Tapi kamu pasti kesakitan.
Saya hampir sampai.  Saya datang.
Tidak, Pari.  Jangan kembali.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Dan ibuku bersamaku.
Dan seperti yang Anda tahu,
Aku memikirkanmu setiap
kali sesuatu terjadi padaku.
Itu sebabnya aku bertindak
bodoh dan meneleponmu.
Dan kamu juga bodoh sepertiku.
Anda akan kembali.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tahu apa maksud Anda bagi saya, bukan?
Dan tidak mungkin aku tidak
berada di sisimu saat kamu terluka.
aku datang kepadamu.
Dengarkan aku.
Kembali ke kantor Sanju.
Neetii, aku dekat dengan rumah.
Begitu saya melihat Anda baik-baik
saja, saya akan merasa damai.
Aku akan datang padamu.
Pari, sudah kubilang aku baik-baik saja.
Dan ibu juga bersamaku.
Tolong lakukan satu hal.
Aku membuat 'chole' untuk Sanju.
Dan saya ingin dia makan
'chole' saat makan siang.
Anda tahu, saya sangat pemalu
ketika saya mengetahui bahwa saya
tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu
setelah terkena peluru.
Saya dulu selalu berpikir
untuk memiliki bayi.
Aku berhenti memikirkan
Sanju dan diriku sendiri.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Dan saya ingin menjembatani
kesenjangan hubungan yang tercipta
antara Sanju dan aku.
Dan seperti yang kalian
ketahui, jalan menuju
hati seorang suami
adalah melalui perutnya.
Apakah saya benar?
Jadi, tolong antarkan
'chole' ke kantor Sanju.
Neetii, jangan bilang 'tolong'
lagi dan lagi.  Aku tidak suka itu.
Baiklah.  Aku akan pergi ke kantor Sanju.
Setelah itu, aku akan mendatangimu.
Dan aku akan mentraktirmu
dengan ramuan dengan sachet.
Anjuran dengan sachet!
Apakah Anda lupa sachet
berisi cengkeh dan biji karom?
Kapanpun kita biasa melukai diri
kita sendiri di masa kanak-kanak,
ibu akan mentraktir kami
dengan hasutan dengan sachet itu.
Ya baiklah.
Tolong antarkan makan
siang ke Sanju dan kembalilah.
Baiklah.  Aku akan berada di
sana bersamamu.  Jaga dirimu.
Maaf, Vir.
Silakan putar balik lagi.
Kami harus berangkat ke kantor lagi.
Tentu.
Dimana detail proyek
terkait Gupta & Sons?
Saya harus menyelesaikan
proyek itu hari ini.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Proyek ini akan dimulai minggu depan.
Ya Tuhan!  Saya lupa tentang hal itu.
Saya harus menghadiri pernikahan
Ravi Randhawa atas nama perusahaan.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
menyerahkan proyek itu kepada Shubham.
Ide bagus.
Dan aku akan menghadiri
pernikahan bersama Pari dan Neetii.
Karena itu, Pari merasa terganggu
setelah apa yang terjadi pada ibunya.
Jika dia menghadiri pernikahannya,
itu akan menghiburnya.
Apa yang salah denganku?
Kenapa aku selalu
memikirkan Pari?
Aku harus memikirkan Neetii.
Tapi Pari akan menjadi
ibu dari Neetii dan anakku.
Dan Neetii lebih memikirkan
Pari daripada aku.
Neetii melalui banyak
hal untuk memiliki bayi.
Saat Pari melahirkan bayi ini
dan Neetii menggendongnya,
dia akan sangat bahagia.
Hidup kita akan sempurna.
Tuhan, tolong pastikan
semuanya berjalan dengan baik.
Semoga tidak ada
masalah dalam hidup kita.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
meminta Neetii untuk bersiap-siap dengan cepat.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
'Panggilan ini tidak
dapat dihubungi saat ini.'
Neetii seharusnya ada di rumah sekarang.
Mengapa teleponnya tidak dapat dihubungi?
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
memberitahu Pari untuk menghadiri pernikahan.
Dia akan memberitahu Neetii.
Bahkan, dia akan membantunya bersiap-siap.
Ngomong-ngomong, Neetii tidak mendengarkanku.
Saya hanya seorang suami untuknya.
Dan Pari adalah sahabatnya.
Maafkan aku, Pari.
Aku harus melakukan semua ini padamu.
Tapi itu tidak seberapa dibandingkan
dengan apa yang kamu lakukan padaku.
Mengapa kamu menikah dengan Sanju?
Jika kamu tidak menikah dengan Sanju,
aku tidak perlu melakukan semua ini.
Kamu tahu betul bahwa
aku sangat mencintai Sanju.
Meski begitu, kamu
mencoba merebutnya dariku.
Kamu adalah sahabatku, Pari.
Jika kamu menginginkannya, aku
akan mengorbankan hidupku untukmu.
Tapi bagaimana aku bisa
memberikan suamiku padamu?
Ini adalah satu-satunya hubungan yang tidak
dapat dibagikan oleh siapa pun kepada siapa pun.
Tahukah kamu apa yang
akan kamu lakukan, Neetii?
Anda akan membuat Pari
mengalami kecelakaan.
Jangan lupa Pari adalah hidupmu.
Dia adalah sahabatmu.
Anda ingin melakukan ini padanya!
Saya tidak punya pilihan lain.
- Apakah begitu?
Bagaimana kamu bisa begitu egois, Neetii?
Anda ingin membunuh sahabat Anda!
Saya tidak akan membunuh siapa pun.
Saya baru saja merencanakan kecelakaan kecil.
Tapi kamu melihat betapa dia mencintaimu.
Dia bergegas kembali ketika
dia mendengar tentang cederamu.
Dan Anda ingin menyakiti teman Anda!
Anda peduli dengan lukanya!
Bagaimana dengan luka
yang ditimbulkan Pari padaku?
Dan itu bukan luka biasa.
Dia melukai hatiku.
Dan luka ini tidak akan pernah sembuh.
Tidak ada wanita di dunia ini yang
bisa berbagi suaminya dengan orang lain.
Meskipun wanita lain adalah
sahabatnya, itu tidak masalah.
Seorang teman bisa menjadi
wanita lain, sama seperti Pari.
Tapi wanita lain tidak akan
pernah bisa menjadi temanmu.
Sudahkah Anda mencoba
menjelaskan kepada
Pari alasan dia
menikah dengan Sanju?
Pari pasti punya
alasannya menikahi Sanju.
Kalau tidak, Pari tidak pernah
menginginkan kejahatan padamu.
Faktanya, dia menghadapi semua
tantangan yang diberikan kepada Anda.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Pari adalah orang yang
membawamu ke rumah ini.
Lalu mengapa dia
merebut suamimu darimu?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu apa yang ada di hatinya.
Yang saya tahu adalah
dia adalah wanita lain.
Dia menikah dengan suamiku, Sanju.
Seolah-olah tidak ada lagi anak
laki-laki yang tersisa di dunia ini.
Jadi, dia menikah dengan Sanju.
Dan tentu saja, dia melakukan banyak hal untukku.
Dan saya juga melakukan banyak hal untuknya.
Anda tahu, Daler menculiknya
saat dia mendarat di kota ini.
Dan saya membantunya saat itu.
Saya juga membantunya ketika dia berakhir
di rumah bordil.  Saya menyelamatkannya.
Dan kali ini,
Saya terkena peluru saat menyelamatkannya
dari Rakesh dan kehilangan bayi saya.
Seandainya aku tidak menyelamatkan nyawa Pari,
dia tidak akan hidup hari ini.
Neetii, menurutmu
kamu melakukan semua ini untuknya
dan dia tidak melakukan apa pun untukmu?
Pari setuju untuk menjadi ibu
pengganti agar kamu
menjadi seorang ibu.
Sehingga Anda merasakan
perasaan menjadi seorang ibu.
Dan sebelum mengambil
keputusan seperti itu, bukankah begitu
tentang bayimu yang
dikandung Pari dalam rahimnya?
Apa yang akan Anda
lakukan jika terjadi
sesuatu pada bayi
dalam kecelakaan ini?
Saya bertanya dengan tegas kepada
Raghu bahwa itu adalah kecelakaan kecil.
Sehingga Pari
terpisah dari Sanju.
Aku merencanakan kecelakaan ini
untuk menjauhkan Sanju dan Pari.
Pari tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Dan Anda ingin mendapatkan
suami Anda kembali
dengan membuatnya
mengalami kecelakaan!
Ya.
Aku bisa melakukan apa saja untuk mendapatkan Sanju.
Luar biasa!
Itulah yang kuharapkan dari
gadis egois sepertimu, Neetii.
Anda begitu dibutakan oleh
kepentingan pribadi Anda
bahwa kamu ingin
membunuh sahabatmu Pari.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Kenapa kamu begitu egois
sampai ingin membunuh Pari?
Hentikan!
Hentikan!  Diam!  Silakan pergi.
Bahkan jika aku pergi,
faktanya tetap sama.
Kamu egois.  Kamu egois.
Dan mungkin Anda
akan selalu egois.
Kamu adalah gadis yang egois, Neetii.
Anda telah membungkuk begitu rendah sehingga
Anda tidak tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Tinggalkan tempat ini.
Ayo.  Meninggalkan.
Ya Tuhan!  Macet!
Pak, ambil rute lain.  Akan memakan
waktu lama jika kita melalui jalan ini.
Bu, ada kendaraan di
depan dan belakang.
Kami harus menunggu
sampai lalu lintas bergerak.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Neetii membuat 'chhole' untuk
Rajeev dengan penuh cinta.'
'Jika lalu lintasnya tidak bergerak,
bagaimana saya akan memberikannya kepadanya?
'Tuhan, tolong buat lalu
lintas bergerak lebih cepat.'
'Telepon Rajeev?'
Pak.
Silakan keluar dan tanyakan
mengapa ada kemacetan lalu lintas?
Pasti ada polisi di sana.  Tanyakan kepada
mereka kapan lalu lintas akan berpindah.
Oke, Bu.  Saya akan pergi dan bertanya kepada mereka.
Tolong cepat sedikit.
Rajeev, aku akan
sampai di kantormu.
Kantorku?  Mengapa?
Neetii membuatkan 'chhole' untukmu.  Jadi...
Ya, ya, Neetii memberitahuku tentang hal itu.
Tapi, Pari, ini sudah jam 15.30.
Aku makan apa yang kamu bungkus untukku.
Tidak ada gunanya membawa 'chhole' sekarang.
Maaf, Rajeev.
Ada begitu banyak lalu lintas
yang tidak dapat saya jangkau.
Apakah ada lalu lintas yang padat?
Bagaimana kamu akan keluar dari sana?
Ya.  Ada banyak lalu lintas.
Sopir telah pergi untuk memeriksanya.
- Oke.
Maafkan aku, Rajeev.
Mengapa kamu meminta maaf?
- Dengan baik...
Neetii membuatkan 'chhole'
untukmu dengan penuh cinta,
tapi aku tidak bisa datang
kepadamu tepat waktu.
Tidak apa-apa, Pari.  Itu hanya 'chhole'.
Saya akan pulang dan mengambilnya.
Pokoknya, lupakan saja.  Pulanglah
dan bersiaplah dengan cepat.
Sebenarnya aku sibuk dengan pekerjaan,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Kita harus pergi menghadiri
pernikahan Ravi Randhawa.
Ravi Randhawa?
Ya.  Dia adalah pengusaha
terbesar di Chandigarh.
Klien terpenting perusahaan kami.
Saya telah membuat banyak kesepakatan dengannya.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Cepat pulang dan bersiap-siap.
Dan informasikan juga kepada Neetii.
Saya baru saja berangkat dari kantor.
Rajeev, aku butuh waktu.
Lakukan satu hal.
Ambil Neetii dan capai tempat tersebut.
Aku akan bergabung dengan kalian berdua di sana.
Kirimkan saja lokasi tempatnya.
Pari, aku akan mengirimkan alamatnya,
tapi datanglah.
Sebenarnya, setelah kejadian
di rumah bersama ibumu,
kamu sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Namun Anda akan merasa lebih
baik jika menghadiri acara tersebut.
Terima kasih, Rajeev.
Untuk apa kamu berterima kasih padaku, Pari?
Karena begitu peduli padaku.
Aku harus berterima kasih padamu, Pari.
Apa yang telah Anda lakukan untuk Neetii
dan saya membutuhkan keberanian selain cinta
dan persahabatan.
Dan apa yang saya lakukan
padamu sebagai balasannya...
Halo?
Rajeev, aku...
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.
Hari ini, aku akan menari!
Aku akan menari sepuasnya.
Hari ini, kisah yang ditulis oleh
Tuhan akan menjadi kenyataan.
Saat ini, mereka yang tidak diciptakan
untuk satu sama lain akan bersatu.
Tapi takdir telah memainkan permainan seperti itu
bahwa bahkan hal yang
mustahil pun menjadi mungkin.
Dan orang-orang yang
seperti dua tepian sungai, yang
tidak akan pernah bisa
bersatu, akan bersatu hari ini.
Dua jiwa yang diliputi kesedihan
akan menjadi satu!
Tidak ada kekuatan di dunia ini
yang mampu memisahkan mereka.
Mereka yang tidak
ditakdirkan untuk bersama
akan berpisah di saat-saat terakhir.
Masyarakat akan berusaha
keras untuk mempersatukan
mereka, namun usaha
mereka akan sia-sia.
Hari ini, apa yang Tuhan inginkan akan terjadi.
Apa yang Tuhan inginkan akan terjadi!
Saat ini, dua orang yang tidak
ingin bersatu akan menjadi satu.
Tuhan ingin menyatukan mereka,
dan Dia akan menyatukan mereka bagaimanapun caranya!
Hari ini, semua orang akan
mendapatkan jawabannya.
Hari ini, setiap kesalahan
akan menjadi benar.
Itu sebabnya mereka bilang,
pernikahan dibuat di surga.
Di surga!
Dua orang yang dulunya
musuh akan menjalin hubungan.
Sebuah hubungan yang akan
menjadi dukungan satu sama lain.
Dukungan yang akan menyertai
mereka sepanjang hidup mereka.
Setiap pria hanya memiliki satu wanita.
Setiap suami mempunyai satu istri.
Dan setiap cinta
hanya memiliki satu kisah cinta.
Jika Shiva melambangkan cinta,
Parvati melambangkan kisah cinta.
Hari ini, kisah cinta
baru akan lahir.
Kisah cinta Ravi dan Pratiksha.
Saat ini, mereka tidak
saling mencintai, namun
kisah cinta mereka akan
menjadi abadi di masa depan.
Ravi tidak terikat
dengan Pratiksha secara
emosional, tapi dia
menikah dengannya.
Dia akan menjadi
istrinya yang menikah secara sah!
Dia akan menjadi istrinya!
Oh tidak!  Jika dia pergi dari
sana, dia akan melewati jalan ini.
Kenapa dia belum datang?
Sepertinya dia mengambil
jalan lain dan menghilang.
Tidak ada yang pernah memberiku kontrak
untuk menyakiti gadis cantik seperti itu.
Wanita tua itu pasti sudah gila
karena merencanakan kecelakaannya.
Tapi kemana perginya Pari?
Aku sudah
menunggunya begitu lama.
Saya akan menelepon wanita tua itu dan bertanya padanya.
Halo?  Saya sedang menunggu telepon Anda.
Apa yang telah terjadi?
Pari belum datang.
Mungkinkah dia pergi
dan kamu tidak melihatnya?
Apakah kamu pikir aku gila?
Saya telah menunggunya
sejak pagi, dan saya waspada.
Bahkan seorang
penjaga pun mendapat
istirahat, tetapi saya
tidak beristirahat.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa dia akan datang pada pukul 11-11:30?
Sekarang, sudah malam.
Jadi, saya akan mengenakan biaya tambahan.
Membebankan biaya tambahan?
Anda belum menyelesaikan pekerjaannya.
Untuk apa Anda mengenakan biaya tambahan?
Lihat, Bu.  Bahkan sopir taksi
mengenakan biaya tambahan
untuk menunggu.  Semakin
lama pekerjaan tertunda,
semakin banyak saya akan menagihnya.
Aku belum pernah melihat
pria serakah sepertimu.
Aku juga belum pernah
melihat rubah cerdik sepertimu.
Jangan bicara omong kosong!  Jika tidak,
ini tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Dan itu tidak akan berakhir baik bagimu
jika kamu tidak memberikan uangku.
Saya akan datang ke rumah
Anda dan mengekspos Anda.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa kamu memberiku kontrak untuk
membunuh menantu perempuanmu.
'Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar
itu hanya dengan sejumlah kecil uang.'
Oke, baiklah.  Saya
akan memberikan uang
Anda, tetapi setelah
pekerjaan selesai.
Saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
Kemana adikmu menghilang?
Tidak, jangan khawatir.  Dia belum mati.
Dia belum sampai di sana.
Raghu telah
menunggunya sejak pagi.
Telepon dia dan periksa di mana dia berada.
Telepon dia dan minta dia pergi ke sana.
Agar kita terbebas dari satu
masalah dan aku lega sayang.
Paman, menurutmu mengapa
aku mengkhawatirkannya?
Dia membunuh Keerti-ku.  Aku benci dia.
Aku benci kenyataan dia
berkeliaran dengan bebas.
Lalu, kenapa kamu menikahinya?
Jangan katakan bahwa Anda
menikahinya untuk membalas dendam.
Karena Anda tidak menikah
untuk membalas dendam.
Anda menikah jika
Anda ditakdirkan untuk itu.
Dan itu mungkin
bahwa kamu ditakdirkan untuk menikahinya.
TIDAK.
Lihat, Ravi.  Saya tidak tahu
apa yang Anda
inginkan dari hidup.
Tapi saya tahu apa yang
akan Anda lakukan sekarang
tidak benar.
Sejak pernikahanmu diperbaiki
dengan Kavya, apalagi bahagia,
kamu bahkan belum tersenyum.
Tidak ada hal seperti itu.  Saya baik-baik saja.
Ada perbedaan antara
baik-baik saja dan bahagia, Ravi.
Sampai kapan Anda bisa
mempertahankan pernikahan kontrak ini?
Aku menikahinya
karena janjiku, paman.
Aku berjanji pada Keerti bahwa aku akan
menikahi Kavya jika terjadi sesuatu padanya.
Saya hanya memenuhi janji itu.
- Dan takdir?
Bagaimana dengan takdir, Ravi?
Sebelum Anda dapat memenuhi
janji Anda, takdir menguasai Anda
menikah dengan Pratiksha.
Itu adalah balas dendamku.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa itu adalah balas dendamku.
Saya akan menikah hari ini.
- Apakah kamu melakukannya dari hati?
Aku melakukannya demi
kebahagiaan Keerti dan kekasihku.
Lalu bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Kebahagiaanku hancur pada
hari Keerti meninggalkanku.
Tidak ada yang bisa menggantikan
Keerti dalam hidupku, paman.
Baik Kavya maupun Pratiksha.
Ravi, beritahu aku sesuatu.
Anda menikahi Pratiksha
dan meninggalkannya.
Apakah ini akan membuat Keerti bahagia?
Anda menikahi Kavya demi
kebahagiaannya, bukan?
Tapi kamu menikah dengan Pratiksha.
Jika kamu menghancurkan
hidupnya dengan
meninggalkannya, apakah
Keerti akan bahagia, Ravi?
Ravi!  Ravi.  - Ada apa, paman?
Berapa lama Anda akan membohongi diri sendiri,
dan berapa lama Anda akan melarikan diri?
Anda membuat
janji kepada Keerti,
tetapi Anda tidak
dapat memenuhi janji itu.
Anda menghadapi
rintangan lagi dan lagi.
Lihat, nak.
Saat kita siap melakukan sesuatu
dan menghadapi rintangan lagi dan lagi,
kita harus tahu bahwa kita
tidak dapat melakukan pekerjaan
itu atau kita tidak akan mampu
menyelesaikan pekerjaan itu.
Dan bila sesuatu
itu mudah dilakukan,
itu petunjuk Allah
dan alam semesta.
Inilah yang tertulis dalam takdir.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Silakan.  Permisi.
Apa yang kamu ajarkan pada Ravi?
Saya tidak menguliahi dia.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Saya mencoba menghentikannya
melakukan sesuatu yang konyol.
Kamu yang bodoh, bukan dia.
Siapa yang memberimu hak
untuk mempengaruhi keponakanku?
Harneet, kamu lupa
Saya berhubungan dengan
keluarga, termasuk Ravi.
Dan menurutku hubungan itu
lebih dalam daripada hubungan kami.
Tidak perlu bersemangat.
Kedudukan apa yang
Anda miliki di rumah ini?
Harneet!
Hei... Biji!
Biji, kakimu terluka.
Mengapa kamu di sini?
Datang.  Silakan datang.
- Tinggalkan aku, sayang.
Cedera ringan seperti itu biasa terjadi.
Dan mereka sembuh dalam waktu singkat.
- Biji...
Bagaimana Anda berbicara
dengan suami Anda?
Bukankah aku telah menanamkan nilai-nilai dalam dirimu?
Meminta maaf.
Anda mengharapkan saya untuk meminta maaf padanya!
Kakiku!
Kalau begitu jagalah kakimu juga.
Bagaimana jika rasa kesepian Anda bertambah
parah jika kaki Anda juga berhenti berfungsi?
Anda akan pingsan.
Apakah kamu melihat bagaimana dia mengejekku?
Lihatlah dirimu dulu.
Anda mengejeknya sepanjang waktu.
Anda berharap dia menanggungnya!
Dia harus menanggungnya, Bu.
Dia belum mencapai sesuatu
yang hebat untuk bisa mengejekku.
Diam!
Dia bekerja untuk kami,
meskipun dia adalah menantu kami.
Dia tidak pernah menunjukkan kesombongan.
Ibu tolong!
Menurutmu Gurmeet benar?
Kamu tahu apa?  Dia berusaha
menghentikan Ravi menikah.
Tidak. Dia tidak
menghentikannya untuk menikah.
Dia menghentikan Ravi dari
mengambil jalan yang salah.
Anda berharap Ravi
melakukan kesalahan.
Apa?  - Ya.
Artinya ibu juga berada
di pihak Pratiksha!
Tidak. Berpihak pada kebenaran.
Tapi tahukah Anda, di rumah
kami, kebenaran diabaikan.
Dan kamu dan Mandeep
selalu punya keinginanmu sendiri.
Serius, ibu!  Aku tidak mengerti.
Menurut Anda mengapa kami selalu salah?
Kamu dan Gurmeet sama.  Berbicara
denganmu seperti membuang-buang waktu.
Ya, sayang.  Orang jujur
​​harus menanggung ejekan.
Namun apa pun yang dilakukan seseorang,
kebenaran tidak pernah bisa dikalahkan
dan tidak akan pernah bisa dikalahkan.
Ada saatnya kebenaran menang.
Apa yang harus kulakukan terhadap Neetii?
Pari menjadi sakit di leher.
Dia mengejar anakku seperti penyihir!
Dia bukan lagi anak-anak.
Dia sudah menikah sekarang.
Kadang-kadang, saya
merasa dia kurang cerdas.
Kamu benar.
Dia tidak memiliki kecerdasan.
Jika dia punya kecerdasan,
hal ini tidak akan terjadi.
Sahabatnya tidak akan tinggal di
rumahnya seperti wanita lainnya.
Tapi Pari cerdas.
Tetap saja, dia menghancurkan
pernikahan temannya.
Dia seharusnya tidak
melakukan ini pada putriku.
Tuhan tidak akan pernah memaafkannya.
Percaya saya.
Dia pantas mendapatkan hukuman
yang lebih besar daripada kecelakaan.
Tentu saja...
- Kecelakaan!
Kecelakaan siapa
yang kamu bicarakan?
Bagaimana Anda tahu seseorang
akan mengalami kecelakaan?
Sejak Anda mendengar kami
dan sejak Anda menanyakannya,
Saya akan memberitahu Anda.
'Apa yang dia lakukan?'
'Bagaimana kalau dia
membahayakanku sebelum Pari terluka?'
'Lakukan... Lakukan Raaste.'
'Lakukan Raaste.'
Kami sedang menonton film itu.
'Lakukan Raaste.'  Sebuah kereta
mengalami kecelakaan di film tersebut.
Kami sedang membicarakan tentang kereta...
Kami sedang membicarakan kecelakaan itu.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Aku... aku akan kembali.
'Bebe pasti menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Pasti ada yang salah.'
'Ada sesuatu yang mereka ketahui'
'dan tidak mau
berbagi denganku.'
Hai!  Mereka masih di sini!
Bu, Ashok, sang manajer,
telah mempekerjakan preman
yang menjengkelkan.
Mereka sangat tidak berguna!
Sepertinya yang kamu lakukan
hanyalah mencuri sandal dari luar kuil.
Apakah kamu tidak pernah menculik seorang gadis?
Bu, mereka tidak bisa membawa
seorang gadis keluar rumah.
Dan kamu... Kamu bilang kamu
akan menangani semuanya.
Ini... Inikah caramu
menangani semuanya?
Diamlah, Kavya.  Anda berbicara dengan
keras.  Seseorang akan mendengarmu.
Bagaimana dengan ketakutanku, bu?
Anda tahu betapa sialnya gadis ini.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu untuk merebut Ravi dariku.
Dan Ravi juga tidak pintar.
Dia selalu membuat kesalahan.
Dan hari ini, gadis
itu juga ada di sini, Bu.
Segala sesuatunya pasti akan menjadi kacau.
aku memberitahumu.
Jika apa yang terjadi padaku terakhir kali
terjadi lagi, aku tidak
akan bisa mentolerirnya.
Jika pernikahanku terhambat
lagi, aku akan membunuh gadis itu.
Ravi... Aku juga tidak akan mengampuni Ravi.
Dia tidak mengenalku.
Jika aku bisa mati dalam cinta,
aku juga bisa membunuh dalam cinta.
Lakukan sesuatu!
Buat preman bayaranmu mengerti.
Mereka harus membawa
gadis itu pergi dari sini.
Kalau tidak, aku akan menghabisi kalian berdua!
'Sepertinya dia banyak
menonton film aksi.'
'Itulah sebabnya dia terus
mengeluarkan ancaman.'
Mama!  Aku benar-benar akan membunuh
mereka.  Saya tidak akan mengampuni mereka.
Diam!  Bukan sebuah kata.
Kenapa kamu harus berteriak?
Semua orang akan mengetahuinya.
Pernikahanmu akan dibatalkan.
Dan siapa yang akan
bertanggung jawab?  Anda!
Bu... Bu, saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Anda tahu dia datang
ke kuil pagi-pagi sekali.
Ada yang tidak beres.
Dan dia juga ada di sini, Bu.
Tidak perlu takut.
Anda menikmati pernikahan Anda.
Ayahmu dan aku akan
mengurus semuanya.
Apa yang akan kamu urus?
Sudah kubilang seseorang akan
mendengarkan kita.  Harneet mendengar kami.
Apa yang terjadi, Maanvi?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa, Harneet.
Soalnya, Kavya ingin pergi
ke Paris untuk berbulan madu.
Dan agen pemesanan kami
memesan tiket ke tempat lain.
Itu membuatnya marah.
Anda tahu bagaimana Kavya.
Bahkan masalah kecil pun membuatnya takut.
Jadi, saya katakan padanya bahwa
dia tidak perlu takut dengan masalah.
Kita harus melawan mereka.
Dia akan bisa berbulan
madu hanya jika dia menikah.